DET
[音楽]
H
あ皆さん聞こえているでしょうか声
うるさいですかうるさくないです
か皆さんこんばんりーです
マジネム今日やります皆さんこばりお疲れ
様ですともりですいつも自己紹介を忘れ
そうになってしまううなんです
けどジさん今そりさんこんちゃんさん
いちごさんすぎんさんたこさんこんばん
[音楽]
り皆さん来てくれて本当にありがとう
ございますいつも通り
いやあ今日は魔人ニムやっていこうと思う
んですけど終わるかな
今日なんかね今日ね私ねあのいつもみんな
遅延があるとかないとかで落ちちゃう気が
してたのであのめちゃめちゃ遅延あるけど
落ちないようなやつにしてい
ますだからみんなとのあの
コミュニケーションがちょっと割と遅いか
もしれないみたいなところでは来て
[音楽]
いるまということでね今日も早速やって
いこうかなって思います開け開け
ごま1人で何かむ原の音なんかね前回ね原
の音ちょっとね小さかったっぽいの
ちょっと待ってがまた死にそうだよ
ちょっとちゃん気をつけて気をつけて
いやということでちょっと原の音どうなん
だ結構ちっちゃ
め確かにチャット届くの遅いかも
やっぱり初めましてこんばんり初めまして
じゃないと思います
が群さん群馬さんでいいのかななんて呼ぶ
べき群馬のさんこんさんこんばんりさん
かちょっともっとあげ
たいテポよく行けば今日終わる私はいつも
ハプニング落ちてしまうから
なせみんなどう音音なんか迷うよなもう
ちょっと大きくするべきなのかちょっと私
やりたいことあるんでちょっとやらせて
ください自由に自由気ままに配信をして
いく
タイプよしじゃあ行きましょう私はねあの
ねムちゃんを90にしたくて仕方なかった
んですけどまだちょっとこれこれ忘れてた
あと指がねクナの指があと4566
個キャラボイス現神側であげる確かにてっ
たことあるあれだもんねあの音になったあ
だったんです
よボイスをボイスかボイスあげるさこので
いいのかちゃんと聞こえるよねこんばんり
よクゲさんこんばん
り配信は初めて来れたなるほどですじゃあ
初めまして
です初めましてほら今待ってスクのビ作ん
なきゃいけないんだ忘れてた忘れてた
危ないよしちょっとみ音どんな感じか
ちょっと考えながら少なの指見とい
てもうマックスだけどねはい
もの海を探してあげる
よあといや割と遅延あるかもしれない私今
スマホでも自分の方音を聞いてるんです
けど私的にちょうどいいみんなのちょうど
いいがいただければ大丈夫
ですそれでなんとか行きますあ待って天部
じゃない天部じゃないあと何だっけあ少な
の指完了であとあの宝石だ宝石が必要なん
だよし宝石を集めて宝石ないないないない
モラがなくなる前にどうにかして
ほしいいやこのねこの岩幻想無駄に持って
62個なんとか
しよう30個作ったらなんとかなるかな
問題ないちょうどいいありがとうござい
ますじゃこれで行きましょちょっと今今爆
害中なんですいません待って
ください今今やるって感じだけどちょっと
待って
くださいよしじゃちょっと私の余談もら
なし定本当にそう私もらなし君みたいな
感じになっちゃってる
からやばいやばいならない
なオオありがとうますどれにしよう
いらっしゃいませ私のね余談ちょっと話さ
せて欲しいんだけどさ地方伝説だっけ違う
地方伝説じゃない普通のねちょこれじゃ
ないんだけど任務をやる時にねちびりが
毎回毎回出てくるのよでさちびりがさ
めちゃめちゃ可愛くて
さ本当にちびりが毎度毎度可愛いのなんか
ね生き分かれた時があってちびりとでその
時に久しぶりに会った時にちびり手振って
きたからねもううわあ好きだわってなった
わちびりの
こともう本当にいい
よいちびれはいいよ永遠だ
よ皆さんのドラゴンたちは可愛いです
かみんなどんな名前つけたんですかねちび
たちにあれ元はみんなチビでつけてんのか
な意外と皆さんどんな名前でけましたか
いさん世界任務クリアでちびりアイコン
もらえるぞ私もらえましたよ
アイコンそうそうそうそうそれもらったよ
ちょさあのマジでするか迷ったもん私ほら
これこれでしょ
これリのニの
仲間おちびにしましたえいい可愛いおちび
可愛いいい
なやばいやばいこれ私もここれやろうかな
と思ったんだけどやっぱ最おしはさ
どんぐりにしたネーミングセンスある
ねBB8前言ってたね確かにいやいろんな
なんか多種多様でいいよなちびりタシ多様
名前はチョコだった気がするあチョコ
可愛い私もなんかショコラとかさチョコと
かさなんか可愛い茶色いものみたいな感じ
でしたかったような気がするんだけどなん
でか買えないちびなんだよねおかしいよ
いつからそうなっちゃったのか不思議が
不思議ですね謎が深まるばかり
ですいやそろそろできてもいいと思うんだ
けどまだできない
これグガーが泣いてたのでグーにしまし
た面白泣き声で決めるタイプ面白新しいわ
ええみいろんな名前がありますねなんか
センスある本当に羨ましいよね私はあん時
大爆笑だったからま十分良かったんだ
けどあのあれを世界任務やるたびにさ笑っ
てしまって仕方ない
からおかしいあれはちょっと
おかしいおさわさん初コメですこんばんり
ですいらっしゃいませ来てくださり
ありがとうございます今日魔人任務やるん
ですけど
待って体どうして体つけたの
面白い体操選手みたいだったんか
なあついですジョジョ見ててついああ
なるほどね私ジョジョね通ってないんだ
けど一瞬見てやめちゃったぜなんだけど
ええなんかあれなんのかなリンク性があっ
たの私またもらなくなったんだけどうわ今
今今いくら取られた1万2000くらい
取られなかったいや違う12万かだってえ
私またもないんだ
けどもうやだ本当にモラなさすぎなんだ
がいつもモラが
ないああ90にできないし本もないしもう
だめだ
こりゃ90ありがとうございますなんか
割り割り言っちゃったそういえ
ば面白いよえジョジョ見よっかな私ヒアも
見ようかなって迷っててジョジョも見よう
かなって迷っててなんかいっぱい見るの
残ってるんだよ
な見てないのありすぎもらなり本当にそう
サブ垢は血の神にしましたえ知恵の神面白
この子
じゃん半分この子もらあり余ってる
からあげたい欲しいお年玉モのお
年玉なんかそういうシステム欲しいよね
なんか分け与えてくれる系
システムそういうのは欲しいですが現神
さんは許してくれないみたい
でじゃあちょっと行きましょうかなんかね
なんかねこの辺行ったらねちょっと地味に
先進んじゃったんで驚きなんですけどあの
あれねキャラの声が聞こえなかったりなん
なりてあったらちゃんと言ってください皆
さんそしてこのチームは何のチームなん
じゃ1万くらいあるなんで私はこんなに
4万しかないん
だなんでこんなに差が生まれてるんだよく
見ておくといいあチクチクさんこんばんに
久々に見てくれたちなみに今日誕生日
誕生日おめでとうみんなで歌うハッピー
バースデー
トユ誕生日誕生日は何したんです
か何かやりました原ですか
やっぱり毎やっかジョジョは2期までは見
たなジョジョ何期まであるジョジョっ
て結構あくないちょちんとさん違う違う
違う何言っての気に
なるおえ特産品売ってるんだここすごえ
これ買いにくる買いに来ないよもらないん
だからやめ
なさいマジでやばいやばいリアルの私
しようとしてる目の前に欲しいものあっ
たらすぐ買いたくなっちゃう
病気今6もうほぼあれじゃん進撃とかと
同じレベル長いなやっぱりさすが面白い
もの長いのか
やっぱりおラマナさんじゃ行きますか今
から戦いが始まりますよ諦めなさい
僕がつもだからだめだやばいやばい本当に
やばいもらないからねあの変なもん買っ
ちゃいけ
ないとか言って花火昔全部買ったな端から
端までって言って
ねだから全種類持ってる原始の花火
ありがとうございます昨日飲み会だったの
で今日は家でのんびりと現身してました
いやいい1日なさい家で現身の日はいい1
日ですよ色はせない試合開始後の入退場は
ご遠慮いだいておりますはいじゃそろそろ
始めますか
余談も
さておきえもうもう見るよみんないい
大丈夫音ラマないの音どうだったマジニム
スタート生ないの音行けたもがない山山
バーのところおばちゃん全回に行き
ましょう私半分以上買っ
てるよしちゃ行くよ観客席入るよえちょ
マジでさあの声聞こえないとかだったら
言って私の声がうるさいよだったら
1年で次の誕生日を迎えて
は
900万今みたいなよし
行こうもう知っていると思うが一応ルール
を紹介しておこうルール開幕式のたはまず
団体戦に人に
団体戦
からチームはれれにって
立てうわどうなのマジでどうなん
の
技人してくれていいからね
優しいありがとうございますついついねお
話始まっちゃうからね私のみんなもどっち
聞けばいいかわかんなくなっちゃうもん
ねなの
であのそうねちょっとちょ
現身ムービー中はちょっと黙るかもしれ
ないです戦闘に負けエリアから離脱した
場合や時間切れになってしまった場合は
敗北とみなされるけの遭遇戦に勝ち抜きた
強者のチームだけが熱く美しい竹の炎を
持ち帰れるんだええ炎持ち帰るのでもう家
も燃えちゃうんじゃない炎持ち帰っ
てうわかっこ勝利した選手は次の個人戦に
進出するすうん1対1の血闘での勝敗は
個人のスコアに影響し次の血闘相手もその
スコアによって決まるええスコア戦なんだ
えマカ様かっこいいななんかフリーなの時
とはもう雰囲気全然
違くてさ威圧感みたいなあったけどさおお
みたいな感じなのあったけどビカ様の方が
やばいわなんか神来たみたいな感じする
そして数回の血闘の末スコアランキング
上位5名が余巡者の戦争に参加する資格を
手に入れることとなる上位5名ねそれでは
はいエンジン様開会のご挨拶をえもう出て
くんの
はい
[拍手]
うわあ登場の仕方あつ
あつうわあ
すご留出多いくないわ全部光っ
[拍手]
たうわあえ髪の毛が髪の毛じゃないよ
ションわけわかんなくない
強さを決める要素は多いうんしかし勝敗に
偽りは
ないあこれ押さないとだめだっ
たリーナークシで旅人圧倒してたからね
そうねグシだった
わ割と面白い感じだったけどいやもう
こっちは熱々だね火が燃えて
いる毛先ふにゃふにゃ
矢の純礼は最強を決する練諸君の成長と
進化を知らし絶好のステージでもあるうん
今日の勝利は新しい伝説の始まりとなろう
ここに星矢の巡礼の開幕を宣言するおお
開幕いやいや本当にいやつかすごいよね
スーパーサイヤ人系神様本当に
そう青かったらまんまじゃん
ほぼやばすごいな美容院どこ行ってんのか
すごく気になりますけどあいつがエンジか
すごい迫力だなねもうパイモンとは打って
変わった
よ絶対に爆発化スキル使ったら髪の毛
燃えるやつだえ爆発じゃないなんかバー
ンって言って燃えそうじゃないあの爆発の
ムービーでカチーナは優しくて親切ないい
人って言ってたけどうん一体どこからそう
思ったんだろうな見た目と中身は違うから
ね彼女とお話ししたいおいも話したいけど
きかせやの巡礼の最中に突っ込んでいくの
はうんちょっと失礼だろやばいでしょ
めちゃめちゃ怖いわ
それ食人の方が割とやばい人だわそれ
大人しく機会を待とうぜはミラカチーナ
たちが入ってきたぞ待ってましたみなあを
始めたくてたまらない様子だな手たちは
これから熱球に乗って試合エリアに向かう
うん
チスチャスカ誰誰誰そんなそんなファン
連れてきてる人が
[拍手]
いるこれは持てるわチャスカ様は持てる
わやばいやばいムービーで火の鳥いたよね
確かにいたかもしれない火の鳥なのか
髪の毛が全部光るのどうしてなんだろうえ
ねなんか特殊な美容院行ってるとかでは
なく
てああなんかみんな勝ちなかちなって言っ
てるいい
ねえはるさんこんばんりきかいよの純礼
楽しみねもう私もワクワクでしょうがない
かちなかちな私も言ってるかちな勝て
いやカチーナが勝つんだカチーナしか勝た
ん
行けカチーナも呼んで
[音楽]
頑張れ料だよ
多分あれ一瞬であの燃えてた瞬間に
めっちゃ塗料一瞬で塗ってる
のもナイス勝ちな頑張れ勝ち
なあかいこっちでもこっちもくさ
てく球の離陸ださあ準備はいいかカチーナ
びこカッチなどうしてもねちっちゃいつが
入っちゃうんだよねムールを忘れてはいけ
ないぞはい熱球はランダムな地点に着陸
するランダムな地点常に降り立った瞬間
から試合開始だはい成果をできるだけ集め
て競技場に持って帰ってきてくれはい成果
浮いてんの分
をうわあすごい
あの船が発射するような音してた
うわんガチな頑張れインサだねインサいた
インサ男子女子どっちかよくわかんない
けどカジーナ今回ここかだって
あーあんまり人がいないみたいだねこれ
ならいきなり混戦になる心配もないかな
うんじゃああっちに向かっていこうはい
途中で他の手にったら全員倒せばいいよ
強者の余裕全員倒しちゃうっ
て蛍光取るよなるかなるほどじゃムニ
ちゃんも蛍光塗りでさあれ水色に光ったら
結構可愛めじゃない分かったそうしよう
団体戦は賑やかに行かなくっちゃねうんさ
迷わず行こうえでもさこれってさ私たち
観客にいるけど見れてんのかな旅人たて
あれ目のから
戦って戦ってあれ飛んでっちゃったな
みたいな
成華おまだ誰も来てないみたい花火だよ
花火
多分りさんファイトありがとうございます
これなんだ待ち伏せに注意してねいっ
た今待ち伏せに注意してねってあれだけ
言ってくれてたのにさ当を引いたみたいだ
ねだらぶつかれてしまったよの入らえこれ
うちのムじゃないな90だうちのじゃない
これうちのじゃない
ですの声可愛いなマジでそう本当に
可愛いなんかムだと思っていろんな山様の
曲聞きに行った
私の声が聞き
たうたはの
人たどうやっって見てんだろうねあ集めた
1個ゲット手で持ってんのえ絶対燃えちゃ
うって傾向塗料かなこっちもこっちも
こっちでアは
連中できるか坊の声
いい見事に罠に引っかかってるむしろ
引っかかりに行ったんじゃないか説出てる
よね
絶対いや声いいな本にあ
てにきいけど
[音楽]
もしそう
けどでもあれだよなすり抜けたらもう
しょうがない私はさすにすり抜けたらや
はごめんずっと味方かと一緒に戦ってくれ
てたからさ味方かと思ってさあの一緒に何
してんのかなと思ってサメみたいな頭して
何してんのかなと思って敵だった
わけるおさん初見
ですの動画て
しましたこり初見さんいらっしゃいませ
ですありがとうございますチャンネル登録
とても嬉しい
です今アムルが敵かと思っ間違った味方か
と思ったら敵かとあれどっちがどっち
だりさん最近すり抜けてないからちょっと
怖いよね本当にそうなんですよ
やばいのしさがてる
とか言ながらでもあれだからね人類み友達
その理論でき
ましょうの職の人もしててにお迎えできた
言うてたお
彼女のにハピバーデ
使んでもない日もおめでとうてもんねのた
にガチ
いやあやかちゃんだってあれじゃない前来
たの12月とかじゃなかっ
た私が初めて原始めた時に確かあやか
ちゃんだったんだよね
最初
そう私って意外と原やってなかったって
いうことに最近驚いたんです
けどがこのタイミングで
せの壁支を決することになりますあなんか
俺の敵あ敵みたいのいるんだってあじゃ
戦闘アイテムいるんだねなるほどねはい
はいいやでもガチャ金辛いよな私フリーマ
の時のガチャ金でもう2度とガチャ金やり
たくないっ
て最後に来たの12月だった気がする
やっぱりそう
か私も記憶あるもんなんか最初の28回
くらいまで引いて諦めた
見初心者の私には無理だこれやって言っ
てあこれ上行くのかなんだこれあカチナね
この山随分高いなカチーナちゃん行きます
次のはあんな遠いところにある
の登るのにかなり時間かかり
そうルにちゃんまだ下で待ってる上につい
たありがとねカチーナちゃん一緒に乗って
きたのすごくないそれ立ててよかった大は
空っぽ
かどうやら私たち捨てを遅れたみたいねあ
え同じ日え同じ日を戦ってるんだねが
ゴールしましたをらやんさやんさ早いって
私私の残しとい
てやんさ裏でちょうだい取ってきたよてて
4つ持ってきてさ一緒にゴールしようよ
やんさだ
確か今年入ってから氷ゲスピックアップさ
れてなかった気がする確かに私かうちゃん
待ってるんだよかうちゃん欲しいんだなの
に
[音楽]
全然最近初見さんどんどん増えてきて
チャンネル登録者数も今年は結構増えて
ますねそうなんですよ私現身始めた
きっかけって何だったんですか私ねフリー
なちゃんを別の実況者さんのガチャで見た
んですよでそのあ私が好きな
コスプレイヤーパコロケ
[音楽]
怖い怖い怖いさっきあんなに優しかった
有効的だった私
がごめんごめん死んじゃったんだけど
大丈夫
大丈夫かな許して
もらおうやばい
やばいちなみに第2マは自分で読む
スピードめで4時間こ夢でも見俺が一発
殴って起こしてやろあそこで戦ってる
みたいどうしようしたいわもう持ちも引い
たんですかそすごいな私さすがに持ちぶき
やっちゃうとあれですからいいだろ
戦やばい本当に殺高い人みたいになっ
ちゃった急
についに戦闘強に仲間入り成果は十分かな
おカチナちゃん大丈夫
やばい
やばい俺の力を見せてやるいやもうさい
タカタカで行こうやっぱね勝つためには殺
も大事だってことです
よだ降参してるのに今に叩きつけるり帰ろ
やばい伝説生まれてしまうまた
よ変えないちびりももうこんな買主は嫌
だって言われるかもしれないちょっと1人
にしてくれ
やばい1日かかったやばいそれはやばい
どっちもやばいのやばいやば語彙力どこ
行っちゃったのしてくれサイコパスの時は
語彙力がなくなり
ますという間に
よ行き
ましょう死蹴りて
か死蹴りうまいこといちごさんなんか
ネーミングセスうまいよなおおやったこれ
これ私得意よ得意になった
最近勝ちの4人でマルチやったら楽し確か
にえちょっと今さ
行たいのみんと一緒にだからみんな行こう
来週来週行こう一緒にさにうまくなったね
ありがとうございます頑張ったんですよが
あって本にかったあのどうやったら村が
強くなるのか分で頑張りましたられる力
これどことあでもあれ
ですに任せた感じもするあちょちょちょ
ちょちょだからだよ
あのった瞬間あんにたくさの人なんてでき
なかった
もスマホの人が
反応危ないんだけど普通
にやばいのランク9のえ地本ランク9行き
たい
私なんで私
[音楽]
なんかもう無理やりとり理
伝説の敵強すぎるなんかね私もねちょっと
だけ戦ったんだよねんやり
たくでもめっちゃ強かったからもうやばい
なて思い
まし待ちます最後まで成果を十分に集め
られた選手は一刻も早く成果競技場に戻っ
てきてください走って走って走ってやばい
走ってって言われてるけど走りたくない
歩いて
いこうこの優雅なムにあんなに走ってて
せかされてるのに優雅なムアに強者の余裕
って強いわ勝ちなちゃんどんな感じかなあ
勝ちなちゃん急いでるすごい急いでるべ
調べて調べてちゃんと本にを読み上げ
られると本当にまずいや本当です
よ危ない本当に危ない良くない
ですゴールちゃちゃらゴールですやったね
ジ短期で倒してる方の動画とか色々あり
ます
ねジ短期やばいね選手勝ち選手私のレベル
20ございおめでとうみんな拍手
ちみんなもっと皆さんどこを向いているん
だいちゃんとムにム勝ちの2人をちゃんと
見
なさいやったおめでとうおめでとう
おめでとうおめでとうムさんこれからも
頑張ってくださいカチーナさ忘れないで
ください
カチーナ入ってる入ってるよかったよかっ
たいいよ2人ともいいよちなムに勝ちのム
にあ今もたちゃんが言ったのかお2人は
しばらく休んでいてくださいね団体戦が
全て終わったら抽選を行いますはい抽選だ
その後は個人戦ですうんお2人ともいい
成績を収められるよう願っていますよ
やばいよいい成績って何をもういいちゃん
ねもう見た目でさもう最高っててお2人の
経室は別々にご用意しており
ますへ行きますかいよいよ個人戦か前回は
3回勝った数が足りなかった3回もね今回
はもっと頑張らなきゃ頑張れるカチーナ
ちゃんならいけるうちらが全力
でホテルが喋ったクララが立ったみたい
な物珍しさ大丈夫大丈夫だよ今は調子が
いいからきっと行けるやけるよカチナ
ちゃん行ける勝ちなちゃうちらが応援し
てるからちゃんと大丈夫お待ちください
ここは選手休憩室です関係者以外は
立ち入り禁止ですよえ不審者不審者ここで
不審者やばくない選手以外俺たちも選手だ
中に入れろ
おお不審者かと思ったら確認済みです
あなたたちの名前は個人戦の選手リストに
乗っていないしここで休んでいる選手たち
の関係者でもないでしょおお怖
怖いんだけど大丈夫やっぱ変な人たちなん
か実力だけで言えば個人戦に出場すべきは
俺たちだ襲にさ合わなければ負けるはず
なかったんだこの休憩室で待っててやる
から今すぐ審判に申し
たもしかしてさっき私が潰した2人だっ
たりしないよねなんか洋服似てない気の
せいだよね
が襲しちゃったみたいになっ
てる降参してるのに襲しちゃった2人では
ないかちょっとやめ
てあなたたちうん知ってるほ
知り合い会いたくないやにはよく出会うと
はよく言ったもんだなやばい私のせいで俺
たちを覚えてるかえさっきお前らが襲を
かけて試合四角を盗みとった相手だえ
さっきのやつじゃないええーごめんちょ
カチーナじゃないんです私が動かしたん
ですちょさっきの殺殺高めの私
がちょっと床に叩きつけたからてそんな
怒んないでせっかくまた会えたんだここで
一戦交えてどっちが個人選出場に
ふさわしいか確かめようじゃねえかこの
2人には博士の次にいらついた博士の次に
いらつく確かに
ちょっとど徐々に徐々にイラつきとか今
やるの本当えマジでやめて私と殴り合いに
しよさっきずしたやつか絶対そうだよね
復讐勝ちなに来たんだけどやだ相手にし
なくていいですよそんなルールはありませ
んからうん負けは負けです言い訳なんて
みともないですよいやあの男性連れてきた
方がいいと思う多分ほらボケットしてない
で警備を呼んできてくださいうんうん
コパがすいませ本当にそうですすいませの
礼は最強の戦士を決めるためのものだろう
ほほこいつは運よく俺たちが油断した隙を
ついだだけじゃないかうよく言ってくれ
ますなうんも実力のうちて言葉を知らない
スポーツマンシップに乗っ取って
くださいって思うんですけれどもあの無視
先潰したのが本当に嫌であれば私を潰して
ください勝ちなは何も悪くないんだその
通りだ今こそ先生堂々勝負を先生堂々の
使い方絶対違う
でしょカチ
おおかっこいい何この顔すごく好き
えかっこいいホタルちゃんかっこいいそ私
のテンションバグってる
けどかっこいいんだけどえでもちょっと
なんかあのとか必要なんじゃないホタルに
甘めな放浪者必要じゃないここクソガキ
さん必要じゃない連れて
こよう私が相手になろうかお前らはかがで
背い投げするとみんないろんなキャラが俺
が払うよってってお金持ってこないか
な旅人さんパイモンちゃんどうしてここ
に私が守るよいやかっこいいマジでホル
かっこいいよめっちゃいいもうあのさ全員
男性人全員連れてこノビレとがさもう後は
なんとかしよう
よイケメン彼氏かある確かにめっちゃ
あるもうヌビットが水竜が行くわ泣いて
大雨で
こいお前と話そうと思ってきたんだけど
うんいきなり悪い奴らに絡まれてるとこに
出すなんてなうんおいチーナをいじめる
ならおいらたちが溜まってないぞいや超
いいえこれうわ私空見たいな空見たくなっ
てきた誰か空の空の写真
ください空の方見たいなあありがとううん
このホテルちゃんと同じポーズしても自分
は全然かっこよくならないのが現実確かに
私も多分あのなんだこいつって言われるよ
名前もまだ知らないけどうん試合が終わっ
た後なら対戦してみてもいい
よ勝ちなそれは避けて頼むかでも今はだめ
次の準備をしたいからうんパパやママそれ
に私を助けてくれた友達をがっかりさせ
たくないんだいやいい
子いい子だわスマイホテルやみホテルもし
かしてホ組が集まってたりする
えいい加減にして
くださいアビスの前でも油断してたなんて
言い訳をするつもりですか本当に今背中
開いてるから行こう誰かバンこの辺りで
やめにしておかないと今後のせやの巡礼の
出場資格を失いますよそうですよ今日の
ところは勘弁してやる行くぞ
言ってくれたカチーナ大丈夫か怪我したり
してないかね本当に良くないねこんな
こんな可愛いカチーナをいじめるだなんて
うんおかげで助かったよさっきは頭の中が
真っ白になっちゃってどうすればいいか
分からなくなっちゃった勝ちのは立派なの
にないや本当にそう勝ちのはよくやってる
のにねまでもそうなんだよ前向きな子こそ
そうなるんよ自分もホタルですホタルの
可いさに負けたちょっとちょっとホテル
でした空側みたいなあれ私が空にするべき
だった可能性が出てきてるこれ
はもうみんなそうなのこのモブの方がおこ
ちゃまですよ本当にそう勝ちなちゃんよく
頑張ったよ大丈夫リラックス忘れていいよ
あの2人私がまた地面に踏みつけとくから
うん絶対うまくやって私のすさを分からせ
てやるからうんいや可愛いなんか中からさ
結構さあの絵のタッチが変わったのかな
なんか色が増えたよね多分なんか赤く赤い
のが入ったのかななんかねなんか
だろうなんかあんま言語ができないんだ
けど絵が雰囲気が変わってすごい可愛いあ
頑張れよや頑張れ行けるよこで騒ぎを
起こしている人がいると聞きましたがうん
解決したみたいかな
遅い何かあったら遅い多分全員死体で倒れ
てるところに来るみたいな感じ第一発見者
みたいになっちゃう
から天下のゆきさんいや本当にそう
素晴らしいいつものあれですよ団体戦に
負けた人が結果に納得できなくて込個人の
選手に回を出していたんですないつものな
んだね
は欲しいけど敗北の苦しみには耐えられな
いって人がいるんだよ
な5.0でぐら良くなったんだよね確かに
モブにも少しずつ力を入れている気もする
いや原が
原原進化版原の
進化うまいこと言えんかったわネーミング
センスなさそうですどうか試合に響があり
ませんよう
にそそ準備を始めてく
よしカチナちゃん行けるよちょホタルハグ
した方がいいんじゃない大丈夫だよって
行けるよ頑張れるよ私
の分かったすぐ行くようんえてかさこ
れってさ個人戦だからさムニちゃんとかと
も戦う
のじじゃあ行ってくるね何何何そのなんか
その両手を合わせてふにゃってやつ
何可愛いんだけど
あら可愛いわちょ踏みつけに行こうさっき
の
出発通らしてください通り
たい通り
[音楽]
たい勝ちちゃ急に緊張でさ前見えなくなっ
ちゃったから個人あれこっちあれどっち
だこっちかかなあこっちか通りたいじゃ
ないんだよ逆だ
からわいスマホだけど実家あまりないな
ああスマホはもしかしてないのかなどう
だろ行ってらっしゃい行ってき
ます行ってきますかちなが言ってました
戦ってたらどっちりさん応援するえ私は
勝ち応援するよなぜならムにを応援してて
もあの
あのねなんて言うのあの村は自分で
頑張れるんだけど私みたいにあの勝ちのは
意外と私チックなのであの仲間がいてくれ
ない
と病んじゃう悲しくなっちゃうからだから
勝ちを応援するお前が勝ち本当勝ちちゃん
はいい子で応援したくなる本当に
そうお前が勝ちのか行こうかここに来る前
当たりくじを引いたと言われたがさっき
戦った人すごく寝ている試合に偶然はない
からなはい本当に噂のようなへっぽこなら
ここに立つことなんざ出来やしない
すんごい
なんか
さっきさっき言ってたことと真逆のような
ことを言っている
かっけうくんがプレイアブルか待って
ます星4で星4で待ってますあ安で安めで
あのよろしくお願いします
初戦があけなく終わったもんでまだまだ
戦い足りないんだはいお前の実力を見せて
みろがっかりさせないでくれよいやいい
こいつ紳士だよね本当にそうなんかすごい
性格いい強者感確かに強者の余裕がある
からこれなのかなさて俺の話は終わりだ
何か言いたいことはあるか頑張ろう勝ちな
頑張りまし
たけよ私負けない
よたくさんの人が応援してくれてるしそれ
に私は本気で余巡者の戦争に参戦したい
の行けるわ武器ピザカッターじゃんどこか
であれみたい
な交流はここまでだ各自1について試合
開始おおこれは私動かさなくていい
動かすあ動かすのねよしじゃあピザカッタ
倒すピザカッタ紳士行き
ます自陣だ自陣地ならし地ならしタイム
カチナの地ならし
も本気で来いもっと本気で来い
スポーツマンシップに乗っ取ってるいい
ねあもそっちにはいない見えてないと思う
な多分
危ない危険
だよし勝ちなちゃん行けるよ勝ちちゃんあ
勝ちちゃ大丈夫傷怪我してないあ足を
ちゃんとついてる先につけてきたんだね
転ぶと思ったから先につけてきている行け
後ろから後ろから行け後ろ
からあ痛いいいのかい女の子そんなそんな
こと言ってられないよねとかとか関係ない
よねビザカッターだもんだって相手は性別
なしのビザカッターだからあ怖い怖いあ気
をつけてあ怖い荒ぶっ
てるすぐ疲れるん
だカチナのグラグラのみの力そうだ後ろで
自信
だよし
瞬殺では
ない本当に負けてしまうた
ま少なくともお前の強さを見いた俺の目に
狂いはなかったようだああ真摯すごく
いいいやあの負けても怒らない人本当に
大人だと思う精神的に怪我の前に絆創を
貼っていくスタイル新しいぞ
大事体力上のああネズがないからすぐ降り
ちゃう確かにまそれでも勝てるから大丈夫
だよ勝ちなちゃん者
な選手に大な拍手を拍手一他の会場では
おお見れんの勝利だなカチナやるじゃない
かいやあいいよカチナちゃんさっきの緊張
とは
ほいこっちだ何が行われて
いるなんだなん
だえああなんかダジみたいな急に
おお大丈夫
ああ大丈夫
かあ背中からねもう槍なんて使わないって
いうもうもうなんか空手チックで行っ
ちゃってる
からおガツボズ出たなんだなん
だすごいリリしくななんか顔りりしくない
自信持ってる顔し
てるどこのガだあんたも余人者の戦争に
出るつもりでいるんだねあのさっきの人と
打って変わってでもピザカッターのが多分
明らかに強そうななんかなんだこれは
なんか傘みたいななんだろうねここの
パイモンと旅人のリアクション可愛かった
いや本当にそう椅子そのキックされて
しまい
たい確かに私たちにもお願いし
ます悪いけど
は通さないよおおなんかドラゴンみたいな
なんか隠し持ってたんだちょ周り多分重い
からやめた方がいいけどね中身だけの方が
良さそうだけどあなたはうん私を知らない
んだ
ねリリあてたちが前線をりいてから私らの
台も落ちぶれたもんだよあまあいい戦って
私の名前を覚えさせてやるさはいさあ
かかってだリリさんリリさん仮面してる
からえリリリ聞こえるかこの父が切るよう
な
完成これが私がここに立っている理由さ
へえどんな
どんなおもろ重たくて動けなそういや本当
にそうだってもう走れないじゃんリリを
走らないよ多分走ること
ない良いスタイルしてるやいいな足8割足
がめている
危なえなんかもうそれくないすか武器使っ
ていいすかとか思ったんだけどあれだわ
カチのちゃん全然使って
たここのBGMめっちゃ好き確か
になんか戦いって感じするよね
ちゃんと
何それは何にってもらったのよれ
で作ったのか
ないたよし自信自信起こして自信ね
しっかりしっかり自信自信だ危ない危ない
危ないあちょちょ危ない気つけ
てあのさっきのキックキック
頑張れタイミングが悪いなあ逃げろ逃げろ
気をつけ
てなんだあそうだなんかシュってくるやつ
ねってもうなんか
でなんとか行けるんじゃないかなと思う
けど無理やり行けないのか
なれあ前から攻撃ダメなんだへいたえその
そのでかいやつで人ぶっちゃいけないよ
絶対あいなくなっちゃった
[音楽]
シドン何何何
えそれは違うじゃないですかがえそれも
いいのルールルールルールに乗っ取って
破壊し嘘何破壊ああ上に登るのねこいつ髪
の目持ってるよやばいちょっと待ってなん
で足したの今じゃないよね足
はよし登れ
[音楽]
登れこのままじゃ負けちゃうこのままじゃ
負けちゃういや頑張ろうあればこの捕まえ
らか
けやばリデ
やばい絶対
おかしいルールルールに乗っとれない
タイプ
だいいのかな
これモブとは思えないつやさんモブなの
これこの先も重要人物じゃないの
これ私これに何時間かかけちゃいそう怖い
わ
よし地ならし地ならしカチーナの地ならし
さっきの思い出して勝ちなさっきの憎い
2人
を周りにネ散らばってるもらいに行こう
もらいに
行こうスタッフがおいしくいただきまし
[音楽]
たよしそんなことはさせないちょソソだけ
来たのにまだだ
スネージナヤに出てきそう確かにそっちだ
なよしこれでずっと地ならし永遠の
地ならしその氷のやつ巻き込め巻き込め
リリ自分でやっちゃえ何何何どこ行った
どこ行ったどこ行ったいやだからさ
おかしいよ
ね普通に考えてさ強い人みたいうんこれこ
っちゃだあえらい旅さんのこ
チ
頑張れマモンが応援してくれている強いや
だけだ勝つわけじゃ
ないいや大丈夫カチーナちゃんが強いよ
一番あじゃこれえ合ってるこれ自信であっ
てるかなああなんかわかんないけどおお急
にしかも急に最後だけあんなに自信みたい
なやつやってたのに最後だけ槍
で突き落とした
おおかっこ
いい見直したよさっき言ったことは
取り消させてくれいやめっちゃ上人よかっ
た怒ってさもうもうこの競技場ごと凍らす
わなんて言われたらも私やっていけないわ
勝ちあんたには実力があるえ認めて
くださるんすかあんたみたいな若者は自分
たちで跡を起こせるだろおすごい勝利ガチ
なガチなガチないいぞ
うおーいやいいいい展開だはカチーナ選手
カチーナ選手少し休んで最終決戦に備えて
くれうん誰最終決戦誰やっぱムアにと
戦うまた来るじゃんコンコンて部外者は
立ち入れ禁止
ですいいって2回目みたいなモちゃん応援
あありがとうありがとうこちらこそいい
ものを見せてくれてありがとうお前が強敵
をたくさん倒すところちゃんと見てたぞ
すごいじゃないかいや本当にそうでも勝ち
なしか勝たん私も嬉しいよこんなにスコア
を稼げたの初めて
いやあいいね決勝戦行こはどうカチーナ
ちゃんお多分負けることを知らないムなん
だろう
まにお前も来たんだなそうね試合が始まる
前にここに来れるように許可をもらったん
だおおカチーナちゃんの今のスコアなら
最後のラウンドで勝てば余者の戦争に参加
できるかもしれないよいや行けるよ
頑張ろうそれと最後のラウンドの対戦相手
はえ
[音楽]
私ちょっとねマジかよ
おしと勝ちなが
戦うさほぼ最よしとかちえなが戦って
しまう
[音楽]
えんさっき言ったもん勝ちの応援するって
言ったもん私に苦言はないさなんだって
ついてないね確かにねうん私もついさっき
知ったんだけどねうん
私たちスコアが近い
からつまり勝った方だけが先に進め
るってことになると思ういやあ来たタイマ
タイマはるか本当に強いなどっちか大決来
てしまったよ
みんなさっきのあのこんちゃんさんのさ
もしもみたいな感じで話したからこれ目
たいなって思った
けどもしかして丈なんじゃないかなって
いうなんかゆい期待を抱えて
たらこっちなんかい展開もわにちゃん2人
で一緒に行きたかったのに勝ちなちゃん
先生堂々
行こうチーム戦の友だったのに個人戦で
仲間同士でやり合うなんて本当にそういや
でも私は勝ちな応援するよ頑張って勝ちな
私だってそうだよでも仕方ないねうんうん
スコアが近い人同士は当たりやすいから
そうなのね元気出して戦争は残酷でアビス
は私たちに容者なんかしないうんこの場で
一番強いものだけが余者の戦争に参加する
資格を得られるんだ
から
やあよしこの場をセスか私は全力を出すし
勝ちゃんにもそうしてほしいいやそうだよ
ねなんかが友達だくなって手抜かれんのも
嫌よね勝ちを譲るのは一種の哀れみだけど
うん私たちにそんなものはいらない
でしょさ準備はいい行こうか勝ちな私は
勝ちの応援するよ全力で行く
よそれでよしうんつまりニとカチーナの
どっちかが絶対に負けちゃうってことか
うんううおいらたちどっちを応援すれば
いいんだえもん君の思考力はどっちなんだ
いどっちかが必ず勝つの間違いでしょ
どっちが勝ったってめでたいじゃんわに
ちゃんいい性格してんな本当
にマジ眩しいわ前回からそうだけど
ピッカピカよどっちが勝ったってきっと
嬉しいと思うそうねカチーナちゃんだって
って同じ気持ちでしょうんうんだから
あまり深く考えないで対戦を楽しもうよ
いやムラにちゃんがムアラにちゃんで
よかったムアラにちゃんがムアラにちゃん
じゃなかった場合は多分すごいギスギスし
てた可能性が出て
くるうん危ないタイプはたまにいるからね
さっきのあの2人みたいなねまた試合の後
で
ねカチーナちゃん会場で待ってるよいやあ
いいね本気でぶつかるかち
な勝ちな頑張って頑張って応援してるよ私
だっていっぱい訓練したからうんうんそれ
にモニちゃんにはたくさん助けてもらった
からその努力は無駄じゃなかったって見せ
てあげたいそう
ね大丈夫いけるずっと信じ続けてくれて
ありがとううん今度は私も自分を信じて
みるよやだ泣い
ちゃうえいいよ
素敵いや自分を信じれるようになるって
本当に強いよ世界において何も怖いもの
ないからねこれいっぱいいっぱい燃料持っ
てこう行こうか皆さん行くよわにちゃん
いい性格してる本当にそうポジティブな
考え方めっちゃいいよ全世界がそれになっ
たら意外と平和になるのかもしれ
ないなんかすごいふんわりしてるな
うあれトリやめたんす
か健塗料やめたんすかえめっちゃ
いいの最終段階だ誰が出のチャンスを手に
するのかこの勝負で決まるおお盛大な拍手
で迎えてくれわ個人最高成績を収めた
こだまの子代表カチ手やーカチないいぞ
いいぞ頑張れる
ぞあか綺麗可愛い
素敵やっぱ人の目あるとあれ
[音楽]
かこっちでもこっちでもくださいとなる
若くして数々の栄を勝ち取ってきたの
の素晴らしい
[音楽]
を散らすのかきたい散々戦ってきたのに
まだ緊張いや何この綺麗だなてモアニ
ちゃんだからでも最後がモアニちゃんで
よかった負けたって悔いはないよ何言っ
てるのカチーナちゃん譲り合ってる場合
じゃないよ勝利を活動してるんでしょ
欲しいものは声を台にして主張しなきゃ
勝ち
たいモナちゃん今度こそ勝つ
よえこれ喋れしっていい
の
やばい言葉言葉に目にするしこいやあ
ムービーめっちゃいいめっちゃ
好きえ喋れなかった私の声絶対うるさいと
思って喋れなかったわ
私うわいい頑張れ
頑張れどっちも頑張れ乗り物同士
でわ爆発使っ
たかいあ吹き飛んだ大丈夫勝ちの吹き飛ん
だとんでもないの持ってきたな
あごめん
お
[拍手]
え勝ったチナちゃん勝った
[音楽]
のごめんねわにちゃん本当にごめん出加減
できなかった出加減する方が嫌だよ
ねやばいなんかうわあうってくるう
拍手調査はこだまの子家な選手
やばいAPEXチャンピオンまのはこれで
全員どかおめでとう
もう違いろんな違うゲームを掘り出してき
ちゃう
からいや待ってめっちゃいい星4とは思え
ないもの飛ばす確かにおかしい絶対
おかしい勝の懐からポケから多分出てき
てるよ
あれ絶対におかしいあれ
はえかちなおめでとうやなか私さ誰かがさ
泣くとさうってきちゃうのもその原理で
勝ちなちゃんの頑張りのムにちゃんの素敵
さにうってきてしまううう泣きかけるよ
盛大な拍手と共にに上がってもらおういや
良かっためっちゃいい本当
に最高だわなんかあのテーヌが好きすぎる
せいでなた好きになれるか不安だったけど
もう
大好きおめでとう本当おめでとう
アメージングが勝ちなかちないいよこのビ
めっちゃ良かったもうエンドレスで見れ
そうあのあそこ
だけまずは6回連続選出となるのい
チャスカ手やば
化粧すごい目頭のとに緑入ってる
よさんここのム取らせていいですよ私の私
の自由なん
でもえなきや本当にここ泣い
[音楽]
[拍手]
ちゃうもう星5の集まりやかんない星のか
もあるかいやすごいエルフミ可愛いみなの
勝利となる戦の浦選手ちびリて見ると笑て
ここで絶対やめてほしいここは来ないで
ほしいちびりてか誰急に急に
サングラス毛裏に誰
誰初めまして急に来たわの歴戦で名を轟か
せるかりの民キバ選手わあわかんないけど
あそして強い心を持ち続けさぎを破った
うんこだまの子カチナ選手いやあいい
真ん中に立ってんのが
いいいや誰本当にそ両サイド誰もしかして
あれあの隠れプレイアブル化される2人か
な星5の2人かもしんないよみな目を
光らして見とくん
だちなこっちを見てくれ
私せやの巡礼で勝ったんだいやそうだよ
は夢みたいよかったね可愛い口がむにって
してますけれども可愛いすねとっても夢
じゃないお前は自分の力でここまで来たん
だいやチャスカ姉さん絶対いいキャラなん
だけどきにききに
日忘れてた
よちっちゃい確かにあの右右2個
ちっちゃいえちょ日は今回の余人者の戦争
にはこのメンバーで行くんだねうん
よろしくパチなになんかこの
2人良いなせやの巡礼は何度見届けても心
が踊るものだ
おチスの姉貴口の可愛いや本当に
それなんかあのネットで使われてそうな
記号を使ってんの可愛い数えきれないほど
の犠牲を乗り越えれば必ず炎のように
燃えさかる未来を迎えられるのだとうん君
たちは信じさせてくれたいやめっちゃいい
近日負けたえ近日負けた
のいささすがに実証されるよねいやされる
と信じたいがでもどうなんだろうねか星5
かそこはわかんないな戦士たち
よこれは命令であり懇願でもあるアビスを
打ち倒し勝利と栄光をなにもたらしてくれ
もなんだかんださこんなことせずに食べが
全部行けそうな気がするけどねあの
パイモンが裏でなんとかやってくれそうだ
けどそれだめかな
はいいやいいよいい
[音楽]
すごく良かったモやっと見つけた
うん星4ぽそう確かに星4っぽいよな
なんか助けて応援してくれて
ありがとう本当に強くなったねうん今回は
乾杯だったよいやあいいうにちゃんの
なんかあと余韻に浸らないというかスパっ
て切り替えれるその心持ちすごいいいわ
負けたのはいい気分じゃないけどああ
カチーナちゃんのことを思うと嬉しくも
なる本当に複雑だよね
ええそうか悔しい感覚もあるよなそれある
よないやいいないやムニちゃん好きだわ
全てを含めた上でムニちゃんが好きです
勝ちな応援したけどってことで気分転換し
に行かない勝ちちゃんたちはこれから余人
者の戦争に行かなきゃだからうん私が
代わりになたを案内するよえデートデート
ですかまりちゃん私とデートいいな旅人
お前はどう思うやばいもういいよいなく
て最低非常食は非常食やっ
てデートしよううん
どうしたんだ勝ちながちょっと心配勝ちな
初めて参加するんでしょそれはそうなんか
ちょきに頼んだきにあとやっといて
くれ私はデートをしてきたいいやでも心配
だよな普通に正直私もちょっと心配あでも
経験豊富な頼もしい仲間がリードして
くくれるだろうからきっと大丈夫だよでも
あれねチャスカさんいるからなんとかなり
そうな気はしてるリスクがきうんがた
当り前のことだったら誰もそれを誇りには
思わないでしょ確かにね勝ちの戦がある
から面白いみたい
な足足跡PVで出たやつがイズなのに星4
え星5イやさ星5みんな引く星5だったら
どうするでもさなんか欲しいキャラ多すぎ
てさ回らなそうな気が
するでも
単デトはムタイプ
てだってあの子のコメはうっさビーチだ
もん何何何こっちもやきことやらないとね
あなんかあるあるんだよねもう忘れてたわ
ビューティって私ういビューティって言っ
たんだそうだ
懐かしいいちごさん行子も星4でした確か
に行子も星子っぽいもんなもうなんか
わかん
ないプリーナがいるのにムアにとデート
するんですかえる笑に笑にフリーなをさし
おい
てばれなきゃばれなきゃ
最低大丈夫大丈夫まだまだフリーなと
付き合ってないまだ流星の週には行った
ことないでしょそういう問題じゃないほら
案内してあげる流星のシは私たちと小竜が
共にクラス部族ではい最高のリゾート地で
もあるんだ空とか色々教えてあげるきっと
気にいると思うよや行く先をされちまった
みたいだ来たよイケメンイケメン
登場こんにちは俺も探してたん
だかりの民に招待したいと思ってな
うんなたの冒険者協会のほとんどはかりの
民出身だからあそうなのお前らも興味が
あるかもしれないと思ってえどうするどう
する食人どうするメンとでとかムラちゃん
とわちゃんちゃんとん
ちゃん指するおわちゃんラニちゃんデート
かきに様デートどっちがいいどっちと
デートするかちょっと順番だよ今回は私が
初どころねホタル言うんだ私で取り合わ
ない
でホタルなら言っても大丈夫なお前に譲る
譲ってくれるんかい旅人パイモンもし時間
があったらこっちも見に来てくれいや
イケメンとデート行きますガの民もお前ら
を歓迎するはい後で行くねうんありがとな
よし準備ができたら流星の週に出発だよ
出発レッツ
ゴー見た目も声優も強いのずるいわいや
本当にそうきに
く私はあと身長が欲しい
けど求めすぎ日に求めすぎ
もうちょっとあの単行くらいの身長
欲しかった近日の声男でも掘れるいや
めっちゃめちゃいいよね本当に近日の声
って私が思ってた2倍くらい近かっ
たなんだろうねえでも私結構まんまかも
どちらかというと放浪者の方が一瞬驚いた
けどもう使って使ってはない
な消えていくたびになんかもう馴染むよね
結局
[音楽]
よしじゃあ行くかデートムにちゃんデート
お何何何なたの
評判ええ全ての栄光が終わるなんて書いて
たんだろうわかんない
けどえ何何どこ行けばいいのこれ今なんか
2個開かなかった何が開いたんだ
リーザの中で人権がある身長何cmから
人権ないみたい
な小さいとないみたいないやでもあの勝手
な理想だけど
170以上はあのかっこよく
見えるあのうんかっこあの姿形だけで
かっこよく見えるマイクが揺れちゃった
本当にサリンゴン使えそうな目た確かに目
ね目すごいよねでこれで合ってるの次行く
の行きましょうレッツゴーレッツゴームに
デート会
だ170くらいじゃない皆さん身長何
セチ評判評判これ評判なん
だいやいいなんか平和いいなここ平和だな
ここがムの故郷の流のシだなうんへえ
[音楽]
えうわあそうジャブジャブし
てる言っただろう戦闘が終わった後の音泉
は最高だっ
て
え面白
今のメイン大丈夫よあよかったよかった
なんか何が開かれたのかよくわかんなかっ
た身長は言いたくなかったら大丈夫です
けど言葉のあで聞いてしまっ
た心臓に人権ないとかあるの153cm
です
153あのこれね私の反応次第では私の
身長も分かられるけど私もちっちゃいので
私がちっちゃいので私がちっちゃいのに
あの大きのを求めてるのも変です
けどそう私もちっちゃいんです
よ人権ないはないけどね別に何セでもあの
1cm心臓が1cmでも人件はあります
あなたお酒を1本持ってきてちょうだい
おいおいおいおいおい
[音楽]
私こんなこの深夜にカップル見なきゃいけ
ないの1本で足りるのか2本持ってこよう
夜まではまだまだ時間があるからなな
カップルかなわかんない兄弟かもしんない
かこの後黄金のにた
おおいなんでここはカップルガなんだ
おかしいぞおかしいなこれでこそバカン
スって感じ素敵ねちょっと
ちょっとあれこんなこんなあれ深夜に
カップル見させられるのこ奥にもる見て
ここにもここすごいイライラし
たなんなんだって
ねリア充爆発だって幸せに幸せにしてくれ
みんな永遠と続きますように皆さんも前に
何かお祭りでもやってるの
かたは伝説任務じゃなくて評判任務から
伝説任務やるえそうなのそんな感じなんだ
えなんか独特だねとあるプロゲーマーが男
は身長175cm以下は人権ないって言っ
て炎上してた私それ見たことあるかもしれ
んえでもさ人権あるないはさないけど多分
あれなんだろうね好みの身長なんだろうね
単純にいや人権はある
でしょうありにも人権あると思うよ
ありなの
にリアきちよリア充しかおらんおい
リア充まだ夏は終わってないのかい毎日を
お祭りのように過すっていうのが私たちの
元だよ何そのジャンプは毎日が祝うべき日
なんだえ毎日おめでとうなんでもない万歳
あちこち見てわらない案内するようんと
どこから行こうかなどこから行く鼻歌
レコードなんかいっぱいある
広場選択肢はいっぱいある
けどやっぱり1番のおすめはここの名物か
なおお名物どんなのその人知っ
てる割と有名だったよね
当時結構なんか賑わってい
たなんかうまいこと言えないけどいいな
この世界いいな物もちろん温泉だよ温泉
天然音声は体にいいからゆっくり浸ると
くすり眠れるんだ温泉行くの一緒にうわあ
空じゃなくてよかっ
た急
にうわ空じゃなくてよかったおいまさか
一緒に入るのか欲の方なのかな恥ずかし
がらないでほらに
えもうこれだけで私死ねるご飯いっぱい
いける1杯じゃないよいっぱいだよえ
可愛いんですか可愛いんですが本当に何何
お母さんは誰あておばさんこれあれじゃ
ない配信中にお母さん入ってきちゃった
みたいな感じじゃないムにちゃん的
に空だとポニートイレ見れました
ポニーテールちょっとホタルちゃんも
ポニーテール頼みます
よみんなさあのうじが好きって言うじゃん
あのその理論私私はあんまりわかんないん
だけど
さなんか誰かうじ好きな人い
ない誰かうじについて3年くらい書かれる
勝た
れる語れる人いませんおばさんて呼ぶなっ
て言ってんでしょそんなに吹けて見える
おおすごい前朝さあれストレートアイロン
大変そうだ
な評判任務も魔人任務のように今クリアし
とくと期間限定の報酬あるえ評判任務も
あるのも大事大事あスアさん空だったすね
空空のバージョンのさっきのみたい彼氏カ
空いやもうほぼ彼氏みたいなこの2人を
天然音泉に連れて行こうとしてるのねうん
紹介するねこっちは旅人で隣の小さい子が
パイモンうじいいですねおおうじファン
うじファンとか言うのかわかんないけど
フェッチだフェッチフェッチえじゃみんな
のフェチはちょっと温泉につりながら
みんなのフェチ語ろう
よ2人ともなに来たばっかりだからうん
ここの風習を体験してもらおうと思って
ええうじ配置は相当少ないああ少ないんだ
えあんま気にしたことないからあれだけど
みんなのフェチ暴露
大会よろしくな温泉に入りながら暴露する
よ初めまして初めまして私はアテうんムア
のお隣さんよお隣さんなのね今回の聞か
せやの巡礼じゃカチーナに負けたんだって
うんそういうこと言わないで気にしてるん
だからおおやつさんこんばんはこんばんり
ですスれ以来です
ね声と匂い匂いでもなんか匂い分かるかも
しれない声も分かるんだよな結局結局全部
に対して
分かるいやいいよな確かにあとちょっとで
勝て
たって本当悔しい
なでもカチーナちゃんに負けたのは仕方な
いって思うよあの子すごく強いもんいや
いいなちゃ性格好きあみんな言ってくれ
てる匂いフェチフェチって何ですフェチ
なんか好きなとことかななんだろうね
なんかビビっとくるような好きなとこ
みたい
な香水の匂いダメなんだええ太ももうじ
背中えっとあとなんかこのフェチを辿って
いくと押しが分かりそうじゃ
ない声フェチいや声フェチめっちゃ分かる
わ
確かにわかるわかるそんなことより温泉
温泉アティアさん一緒に入ってくるから
また後でまた後でじゃね旅人とパイモンに
水着を選んであげないとちょっとデート
じゃんそういえばお店にちょうどいいのが
あったなちょっと待って
てタガさんムちゃんでこりる確か
にエルアちゃんではなくムちゃんでれたわ
え水着待ちなさい温泉のルールまさか忘れ
たわけじゃないでしょう何何何何水着大会
じゃないの何の
ルールてもしかして何
ルール温泉に入るのにルールなんてのが
あるのかはいご褒美かいや本当にそう本日
ご褒美外から来た人はそのまま天然温泉に
入っちゃいけないの
まずは人工温泉で試練をクリアして
ちょうだい
試練
嘘あれあのコロナの検査みたいな感じか
なタイガさんが共育ってこと分かりました
私もか
も面白い分かったところが面白い
[音楽]
よフチなフェチちょっと後で音シンあんの
かなみがみんがあれなら言ってだけど
ちゃんお迎えしたいけどマカ様引きたいね
いやあマカ様私も引きたい私引きすぎじゃ
ない最近ちょっと危ないか
な落ち着く声が好きあれですよねフリーな
ちゃん
のあの方の声すごいすき私も好きだわ
めっちゃいや声っていいよね分かるわ試練
試練そんな怖いものじゃないの簡単に言う
と天然温泉の水温はちょっと高いからうん
誰でも耐えられるわけじゃないの暑いのか
なるほど
前に旅の人が火傷したことがあってああ
それでこういうルールが生まれたんだ
なるほどね国の人はまずは比較的ぬるい
人工音泉を試してうん慣れたら天然音泉に
入れるってねなるほどね私もダメだわ私の
お風呂すんごい冷たい
もん良くないくらい冷たいもん
さんそこまで厳しくしなくても大丈夫じゃ
ないうんこの人たちは強いしあの程度のお
湯大したことないと思うけどなるほどね声
フェチもやは佐藤さん大好きエエウちゃん
の声も確かにいい私も割と声フェチあるん
だよ
なしかも女子人女子人のフェチめっちゃ
語れ
そうおかしい性別がバグってるぞ
やはみんそう言うけど気をつけた方がいい
と思うわよ最近の天然温泉は安定してない
のうんうんアビス侵入の兆しかもしれない
いや
怖いレールガンが印象深いレールガンなん
だなんだ佐藤さんか佐藤さん佐藤さん
レールガンちょちょっと危なそうだ
な実はおいらってそこまで強くないし
気をつけた方がいいと思う
ぞいや強い
ょとあるシリーズめちゃめちゃ好きだから
分かるわとあるシリーズなんだ
あーもう私アニメアニメあれだな恋愛も
ばっか見てきてるせいでさあのしかもザ
恋愛みたい
なそうだからねするに見てないもの見て
ないんだよながいるか
危険な目に合わせたりしないいや見たこと
ない人もいるやっぱいるまずはお客さん
たちには人工温泉に行ってもらいましょう
はい人工温泉行きますはいはいそうするよ
えちょ水着のさあのさ切る
やつマジで頼むいい子ね水着をさ選びたい
一緒に小工は通用しないわよ後で人工温泉
も見回りするからもしもあんたの姿が
見当たらなかったらもう家で料理を
振る舞ってあげないからそれはまずいよ
オンリーマイレールガンのやつだよおお
はまるよレールガおめを見るか見るか私
編集の合間に分かって
るってばそういえばアテさん体の調子は
どうえ大丈夫
大丈夫ですか良くなったわようん
こんな人数の面倒を見る余裕なんてない
でしょこらちびどもおに温泉で遊ぶなって
言ったでしょう
がどこどこどこどこのちびどな
のえどこにいんのちびいっぱいいすぎて
わから
んテスラ系のアニメしか見てないのでああ
おすめ恋愛アニメ教えてくださいおすめ
恋愛アニメホミ一択で
すいませんでした私の好みがバレて
[音楽]
しまうやばいあのうるさいおばさんがまた
来た子供だな可愛いな逃げろ素直な素敵な
子供が
いる僕はレアニメで1番ぐらいで好き確か
に僕山もいいわうわなんかいっぱい出てき
たぞじゃ入りながら
説教してあげる
からげ元気なやつだなうん友達仲がいいん
だねと友達なのか親戚のおばちゃん君あっ
たけど最近はアーシさんとか
あああれね今ロシア語話そうかなと思った
けど何にもわかんなかった覚えてなかった
わそうアデさんそう思ったアカ者かと思っ
たもん
一瞬いやと
友達おばさんは流星の集では知らない人が
いないほど伝説級にすごい人なんだようん
うんなるほど参考になるえホミ見てない
みんなホミじゃないの恋愛あ着せも好き
着せコがとんでもなく好き忘れていたよ
着せ危ない危ないをに入れる前からおば
さんは有名な戦士だったのうん流の週には
温泉が大好きな女性がいてえよく温泉の
集まりを開いてるってみんな知ってるよ
すごいねでこの集まりに参加した人を戦友
って呼んでるんだうんリリとか毛裏にあ
さっきの敵やんみんな尊敬されてる選手だ
よあエンジ様もそう
[音楽]
からえ待って聞いたことあるけど見てない
かもしんないホミ全部見たホミやっぱいい
ですよねとか言って見てないプリミア途中
でやめちゃったありんさんがおすめなら見
てみるありがとうござい
ますリ見てたけどキュンキュンしすぎて
いや本当にいいの
よ私はあの宮村君の見た目がすごい好き
いや声もいいんよ私も声フェチかもしれん
ここで暮らしてたらおいらも毎日温泉に
入れそうだなうんそれでそれで私も堀やて
みんな急なホミ不況始まっちゃった
よでもねある戦闘で屋おばさんはアビスの
魔物に腹部を貫かれたのああだから蹴れて
たんだね救援が間に合ったおかげで命に
別状はなかったけどうんもうこの先温泉に
は入れないって医者に言われたのよ
うんえ温泉に入れないのやばく
ないやだねお湯に浸かるとアビスの力に
よる臓器の侵食が加速して命が削られ
ちゃうんだって
うんそんなにひ君は声をしないっていう
やつどうに体に傷跡があるわけだわか恋愛
見てきてるとか言いながらもわかんない
ものわかんなかっ
たやっぱいやアニメってすごいよね広いよ
ねあっちゃこっちゃ見てても時間が足ら
ないだもんしかもさ私みたいなさ感じの人
はさあのなんかさ流行ってるアニメこそ
避けるんよ
ねみんなが見てるって言うとさあれ今じゃ
ないかもみたいなさめんどくさいさあの天
のじ出ちゃう
から一見わからないよねうん
やおばさんは怪我の話なんてしたことない
しうんうんそれに例え自分が入れなくても
もっとたくさんの人に温泉は楽しんで
もらいたいっておばさんはここ数年ずっと
人工音泉を掘り続けてるのあそうなんだ
これも尊敬してる理由かな
へえすごいこっちしんみりとする話してん
のにアニメで盛り上がっ
ちゃっってるの避けるのります
やっぱりみんなそうかやっぱり最近のなん
だあ最近最近アニメ見れてないんだよ
な最近なんか見たかなもう記憶が記憶
があの今やってる今やってるやつなら見
てるあれね逃げ上手とあと先輩は男の子
だっけあれもね私なんかね謎にLINE
漫画で読んでたから見て
さきがになってこの話はここまで音声に
連れてってあげるねうんもしおばさんが先
について私たちがいないのに気づいちゃっ
たら怒るよ怒る
の人工温泉
よし行こうねフリーなちゃんごめんねムと
デートなんてしちゃってごめん
ね丈夫ずっと1番にいるのはプリーナ
ちゃんだから許して
ちょただくは声をしないわ6年くらい前
だったかな6年も前だった
の意外とめっちゃ前だった6年前か私が
YouTubeを始める1年くらい前か
なうん怒るよ怖い怖いいいアイデアだね気
に入ったなんだなんだアミナえなんか
可愛い感じの帽子かぶって
ない最近あんまり見れてないアニメ見れて
ないわかる私も見れてないな族長は絶対に
同意してくれるって言っただろううん
じゃあ今すぐ行動しようぜ絶対に誰にも
知られないようにな
お基本的に流行りのアニメ見ないけど兄に
紹介されたアニメなら流行りのアニメ見る
ないいねなんかそういうのいいなでも私も
あのリア友とかに進められたら絶対
見るみんなもみんなもそんな感じだから
リア友枠ほぼリア友枠だからみんなが紹介
してくれたら見るわだから色々見なきゃ
いけない今日今日発掘されたうきやめて
浮気じゃない怒らない
でフリーのちゃん怒らないではーい
エルろか強何してるの
ムにお帰りあれその2人は
ハローこっちは旅人とパイモン大事なお客
さんだようん2人を天然音声に連れて
行こうと思ってたんだけど屋おばさんに
バレちゃったからこっちに来たんだそうな
んですよ入れさせてください後ろのそれは
ギターかな面白いギタリさんの推しの子は
数大きいそうなのよ私のの子多めだ
からさっきりのことを最押しに近いって
言って浮気回避してたのに流さなかった
よ大丈夫最押しに近いだからねそうあの
やっぱ1つよ1つ1
つ1番は1つだけ王冠を捧げるのは1つな
んだ記号だねえい私たちもちょうどアア
さんの話をしてたんだよこんな小さいのに
この子族長なのかえ可愛いなんか今流行り
のVRチャットに出てきそうな分かる
みんなVRチャットにいそうじゃないあの
さやったことないけどテさんの病気良く
なってるみたいだお気づいてたかよかった
本当なんで分かる
のちっちゃい子が長してなかい確かにそれ
がまたなんかクール感がある女の子だと
余計どこにたナーダは
うんナーダはだからフリーダが1番の推し
ナヒだマスコット
推しVRチトめっちゃ楽しいよ
えーVR持ってないよみんな持ってん
のお前が外でトレーニングしたり大会に出
たりしてる間さんはよく夜に1人で温泉に
行ってたんだなるほどでもさ私めっちゃさ
あの凸数とかでさ分かるんだよねナヒだと
ムアにじゃないわムアに凸てないわ
プリーナちゃんがさとるからさもうみんな
幻想シアターでバレまくる私の
推し部族の北の洞窟にある温泉覚えてる
だろうん以前はよく言ってたけど何かしら
の理由で背されたしママだから私のママ
ナヒだ私のママだからおも
にれることでなかったそれが今は繁に温泉
に入ってるこれがどういう意味か言うまで
もないだろうんだからさんのために内緒で
あのハ温泉を改造してパーティーを開いて
やろうって思ってるんだえそれよりみんな
水着待ってるんじゃないのムの水もが出た
しあんたも一緒にやってくれよいいよ
するのに私抜きてのはしでしょいやいいな
私も彩か好きだけどちょっと最近好きな
キャラが増えてばかりでぐさあの心の中で
思ってたら1番だから大丈夫
変な復興始まっちゃったでも今はもっと
重要な用事があるのうん温泉が終わったら
合流しようはいうんうん今はお客さんを
もてなす方が大事だからねそうねやっぱ
あのアニメの
多くて大丈夫です
みんなあのリアルをリアルをわけわかん
ないくらい好き好き言ってたら危ないけど
もうアニメは大丈夫ゲームも大丈夫2次元
最高よここはこの開発したばかりの人工
温泉だけど天然温泉と比べても全然劣ら
ないよなるほどなんてったって私たちのが
注がれてるからね気にってくれると嬉しい
なれたら危なめ大丈夫それから君たちパテ
屋さんにサプライズを用意するのはいい
けど見回りの仕事も忘れないでねアビは
いつ襲ってくるかわからないから警戒は常
に怠らないようにしなくちゃだめだよ安心
してくれ気をけてんいねいやなんか
ロリコンみたいな感じのあれなるけど
ちっちゃい子族長で怒られてのいいなそれ
じゃあ先に行ってくるぜムに後でハ温泉で
お
ちゃおよしやっとやっと入れるのか温泉
早く入りたいんだが私もこれで失礼するね
はい楽しんできてちょうだいありがとう長
可愛い
長めっちゃ可い泉の時間だ水着はばっちり
用意したから高室まで案内するよ網の長
可愛いプレイアブルか実装ね
してくれないかなVRチャットの方で実装
しちゃうかもしれない先
にあれみたい
[音楽]
な可愛い子多
な来るた来るた可愛い言ってるないろんな
人に私日も最初だっってどこだえってるお
揃いの
くださいちょっとれのくださいちょ離れて
あのモラ少ないんでモラ少ないんで
ちょっとしかないんですけど今あるモラが
あるもら
などこだもらあ待って増えてる9万になっ
てるじゃ9万9万でくれません
か誰もいないんだけど君ですか店主違い
ます
ねえムアが用意した洋服ちょ気になる気に
なるどこどこどこどこどこ行室どこ
エルは押しでカト積みだが最近はナビア
使ってばかり浮気
ですいや大丈夫
浮気は許されるらしい2次元だけ
はちょっとまたリア充見つけて深夜に
リア充モがめないのでダメですすいません
危ない危ない男だったゼにするとこだ
意外と似合ってるかも可愛いんだけど感想
可愛いカシン
ワクワクもこの状態で早く先に進んで
欲しいんだけどこうパイモンのふもいら
ないかもしれないむしろカトすごいねさで
もるかもらはないぞいやマジもらないのに
危ない
よよし私私を黙れ
あ
えお揃いえムアが来てたの来てるスクショ
タイムはいカシャカシャ
カシャえ可愛い私ここに一生いても大丈夫
このシーン全然興奮してないぞいや私も
スクショさしてスクショしたいどうやって
スクショしようあ分かったスマホですれば
いいん
じゃんスマホで関節的にしないでしょ普通
普通の人じゃ
ない
ええ可愛いちょっと1つずつ語ってって
いいえめっちゃ可愛いえバイものツインて
そう私も言おうとしたのツインて超可愛い
えめっちゃ可愛いんですがえその浮も
どかして足を下げてムにちゃんは
1回たっと
キリ気をつけ例始まっちゃったよ何かが
始まっ
ちゃうああ空だとポニーテイルになる
なるほどね
ええもたちゃんポニーテルツインテール
しようよこのこのさ触覚だけ
でツインテ大好きめっちゃ分かる私も
大好きマジでツインテ神だと思ってる
ツインテが正義
いや綺麗綺麗マジでムニの体型超綺麗
[音楽]
好き大丈夫かなさっきフェチの話してた
けどうちらやばいなうちらやばいよ一緒だ
よみんなみんな罪持ちだから場面場面
変わる行くよ
はい喋ってた
どうあかくて心も体もリラックスする
でしょ
じゃないよ
ねリラックスどころじゃないよ気持ちいい
な可愛いないもポカポカだぞ今だけは非
常食に見えない非常食からの脱却次も
なんかもう一生ツタでいいかもしんない
パモンホテルももしかしたら子供の頃髪
長かったりなんかあったんかな実は深い
理由があっ
たり一緒に入りたいなんて思ってないし
えなんて考えてないもんね
いやあ間に入れてほしいなそこの間に入り
たいなむにちゃんとホタルちゃんの間に私
は女の子なんで入れますケルルン
そこに入れたい入りたいえこのさ3編み
取れないのかなていう私もうずっとここに
ついて語れそうだわ初めて音泉に入った時
私全然落ち着きがなくってさうんパパと
ママの目を盗んであっつい浴に飛び込んだ
の想像できる俺
は俺は入りたいが私も入りたい
がで2人がすごく焦って探し回ってくれ
てるところにゆっくりと水面から顔を出し
たらしいんだえ
浅いパイモンの頭撫でたいワシワシしたい
キトアグレッション出ちゃうわしわしし
パクってえ可愛いんだ
けどやばいスクショタイムスクショタイム
ちょスクショさしてスクショしたい
スクショし
たいやばスクショ
スクショパシリスクショした
いないこんな
人Twitterでこの温泉のお湯全て
飲みたいって言ってる人い
たチクチクさん正直です
ねいいんだよ正直に行きよ
みんな全て飲みたいは割とすごい性癖だ
ないやしりくるあておばさんいや後ろ
ちょっとちょすいません今だけ消し
マジック使ってもいいですかすいません
本当に申し訳
ないパソコンでスクショできないからあの
携帯でスクショした自分の配信
をいやこの衣装欲しいいや本当に欲しい私
これもうずっとこれでいいここから動か
ないわ
もうやば可愛い変態ばっかりじゃないか
いいぞもっと
やれいやいいよここはもう素直になろう
素直になれる音泉だってさこのアングル的
には私も入ってるしねもうなんならなん
なら今からお風呂行こうかなみたいなもう
実体験で行っちゃうみたい
ないや腕きれ手綺麗え手めっちゃ綺麗じゃ
ないこんなこんなスラっとした手羨ましい
わプリントスクリーンキーでできた気が
する確かにそういうのいけるかリーザの
魔人任務終了ここで終了ですね私の現神が
終わったかもしれない
私の原人ここから進まない可能性が出てき
てるアルハイゼお前は入らないのか俺は
入るアルハイゼン真ん中に入ろうとする
な絶対にやめてくれそこは私の番だ私が
入るから解いてくれアル
ハイゼンいや行くか次行こうだ物心がつく
前のことだから後で聞かされた話なんだ
けど
面白いよねうんママに似て泳ぎ上手で
初めて泳いだのに自然と潜れちゃったん
だって
えーサメちゃんだもんねムに
ちゃんえおおWindowsキーシフト
キープラスSキーで切り取ってああサブ垢
のDMに送ってスマホで保存してる
めちゃめちゃうまいことしている
うまいことするけどなんか配信わけわかん
なくなったら怖いからちょそれ後でやっ
とこうま後でできないんだ
けどどうにかこれでねこれでどうにか満足
をして正直な私今お風呂入りながら見てる
んで最
コース待って私も入るわ私も入ってくる
じゃあ
ね急に配信放棄してお風呂入り始めの怖だ
からもし泳ぎたくなったら安心して泳いで
何かあったらすぐ助けてあげるからえ
わざとさおあれ溺れ
て思考力怖本当かおいもやってみ
おちょ
ちょあておばさんお姉さんて言った方が
いいあてお姉さんあてさん本当にわざわざ
見に来てくれたんだええこのカットいい何
よりも何よりも私が一番気になるのこれね
これこれクッキーなのかななんだろう
ポテトみたいな入ってるような気がする
けどなんだろうねわかんないけどえてか
バイもそんな感じなのそんな感じの髪の毛
だった
のムに抱きつき
てみんなおもろいなばホタルのこのスキン
実装頼むいや
可愛い
可愛いあごめんねパイモン
ごめんいやマジ
やばいパイモン可愛いもう美味しそうどれ
どれどれどのご飯どの
ご飯えめっちゃ可愛い何よりもさパイモン
がさこれあのあれなんだよねビキニ系じゃ
なくてさなんかスク水じゃないけど
そっち側なのめっちゃ
可愛い可愛いちょっと何これまたスクショ
タイムやばい私一生終わらないここから
進めない私マジにも終わるはずが
ない今日終わんない
じゃん終わんないわこれでもう5勝くらい
ずっとこのシーンでいいかもしれ
ないちゃんとここにいてほっとしたようん
牛乳とお菓子を持ってきたからここに置い
ておくわね風呂上がりじゃなくて風呂中に
行くんだ人工温泉はぬるめだからちびり
ビスケットとグレインチップスを選んだの
食べてみてちょうだい
ええいやめっちゃいいわでもお風呂入り
ながらご飯っ
てあんまりあんまり私はやらやったこと
ない
なやったぜありがとないや何人もめっちゃ
いいんだけどありがとう魔人任務
ありがとうえパイもと主人公ある意味
プレミアの格好確かにねいやムちゃんも
プレミアよなんかこんなシンプルなの着て
ない
もんちびりのビスケットちびりのな
のマジかちびり
のかさんペイントに貼ってえー保存するっ
てなんかいろんな保存の方法があるんです
ね
あとおおすごいに私わかんないパソコン
苦手だからりの日焼けがたまら
ん日焼けえ日焼けっていいのえちょっと
みんなみんな日焼けっていいのちょっと
あれアンケート取るわ急だけど日焼け系
日焼け系女子ムにちゃん系日焼系女子か
ホテルほホタルごめんホタル
ごめんホタルみたいな白い系
白い系かあの褐色系ムのもう日焼けなし
褐色系どれがいい
みんな私はホタルが
[音楽]
いい2次元の日焼けは好き3次元で
めっちゃ日焼けしてたら
どうありえないとこ日焼けしてたらどう
あの顔を斜めに
現実はダメ
です焼き具合とスタイルが大事なるほどね
白い方が好きいやみんな10にトイかも
しらんこれは当然よ私が作ったんだから
ホテルはスの方でそうですねホテルは好レ
の方でしたそうねサブをつつけるために
ホテルにしたの
に危ない危ないどっちもいいいやもう
みんな10年トイレだ
わホテルの美美白やっぱ美白派
多め温泉の醍醐みを本当に分かってる若い
子は少ないのよねうんいいお菓子は温泉の
暑さに合わせて選ぶのなるほど浸る時間も
温度によって調整するのよえ応私もあれか
もしんないご飯でご飯に入ってご飯に
間違った間違ったお風呂に入っただご飯に
ななんでご飯入ってんだよおかしいでしょ
お風呂に入ってご飯を食べようかなって
言おうとした
の日焼けはムにの色が好き
あおでもいいよなムに
ちゃんいいよなれにちゃんごめん慣れかも
しれない慣れ慣れは確かにあれねスクショ
のやつねシンプルに温泉行きたくなる私も
行きたくなってき
たご飯生いて
伝説ご飯に
入るあのこのこのクッキーに入れるかも
しれない私だけいやでも待ってそしたら
食べられるんだよねとか言ってああ温泉に
浸りながら雑念を追い出すのはいだから
温泉で泳ぐのはとっても失礼な行よはい
真似しないでねじゃご飯に入るのは失礼の
恋ではないということでよろしいですかね
あさん
やばいご飯に入っ
ちゃうさてあんたらはここの暑さにも慣れ
たみたいだから天然温泉に行っても大きな
危険はないはずだよちょもうもうワン
カットぐらいください頼むじゃあ私は行く
けどうん牛乳を飲むのを忘れないでねうん
特にムアにあんたは小さい頃から牛乳が
嫌いでこっそり温泉に流したりするんだ
からそれはやめ
て私が飲むよらにちゃんの分は私が飲むよ
私が見ていなくたってもうそういうことは
やめなさいね私が飲むよ牛乳ちゃん私が
飲む
よなんか色々と連想させるからやめて
ほしいよねやらやら入ってきたよここ
にこの3つのコップの中にはヤラが入って
いますゆさんここにもここにもいますよ
分かってるってそんなこともやってたのか
よ温泉に牛乳を流すなんて呼んでもらえれ
ばね私飲むの
にあの時はバレないと思ってたんだけど
うん水が住んでるプールだったから目立っ
ちゃって現行飯で捕まっちゃったやばい
やばいやばいよ水が住んでるプール牛乳
流す人なかなかいないと思うけどね人生で
初めて見たわ牛乳的聞くのやら思い出すな
やっぱもうもうみんなそうなっちゃった
を飲みながらにと光りすぎると前
るまだ見
たいもう1回まだ見たいおらは大丈夫だぞ
なんでも着替の早いすぎたみたいだけど私
も大丈夫いやなんかさあの髪の毛が乾か
ないけど私服に着替えた用心ないのない
そこはない高室のシンは
ない牛乳ブロであるあかになんか浮いてる
じゃないけどあるよねなんかすべすべに
なる的な
[音楽]
ねまさんも牛乳系女子だったねえなんか
牛乳系女子多くないほ場意外と牛乳押し
てるのかもしんない体質が温泉に合ってる
みたいだねおお午後はみんなと一緒にハ
温泉を改造しに行くからはい君たちには
ついていってあげられないやえデートまだ
したいよ
あいつらのセンス本当に微妙でさほっとい
たらどんな変なのが出来上がるかわから
ないんだわからないかだから
ごめん埋め合わせに素敵なお店をいくつか
紹介するね私たちも手伝うよ人で当たり
てるのめちゃめちゃ手伝おうとして
いるどうしても離れたくないホタル
可愛いえもうどうしても一緒にいたいって
いうラン作としここ
に私だ
よ温泉に誘ってくれなかった俺に誘って
誘ってくれなかっ
た私入ってない
のまそうだよね私だってご飯に入ってたん
だもんそりゃそうだ入ってないんだうん
うん温泉に入れてもらってお菓子まで
もらったんだおいたちだって何かの役に
立ちたいぜはい役に立ちたいった時はお
互い様だろじゃないと一でちょっと申し訳
ないぞうん2人ともくれなかった本当に
ありがとう誘ってくれなかったごめんて
読み合わせどろか水着見れただけでご褒美
ですよいや本当にその水着はどこに行った
んですか
ねよくないよくないそれじゃあ一緒に空前
絶後の最高の温泉パーティーを
作り上げようねよしいざ出発
可愛い
可愛い推し変して
しまうフリなごめん大丈夫フリーな一生
愛してる大丈夫
よ落ち着いてフリーな怒らないで落ち着い
て落ち着いて大丈夫
あ可愛い落ち着い
てリさん入りたすぎて幻覚のプンジョン
怖い怖い怖いついにもうなんかさっきから
幻覚だらけなんだけど
危ないいやあフリーな大丈夫
やばいやばいえちょっと私さ今日今日も今
で12時くらいに終わろうと思ってたんだ
けどみんな満足した満足したよねやっぱり
あの温泉のシーンだいぶ満足もうここから
先に進みたくないみたいなとこまである
もうなな開けれてごめんて今日もHBが
少ない
けど不倫やばいやばいやばい不倫なごめん
不倫はして
[音楽]
ない大丈夫わにちゃま凸しないからフり
じゃないよみんなうきみんな散々言う
ないや私と私とフリーなはもうここから
あれなので
一緒にお風呂入るんでじゃあ
ね私たちは一緒にお風呂入ろうどれがいい
フリーなが決めていいよ好きなお風呂入る
よ
ねナも入りたいかじゃ一緒に行こうじゃ
ここでいいほらだめ泳いじゃだめよっ
て今日はどのパスタにしようり決めてくれ
おお何何何耳を済ませば
何何何え耳を済ませ
ば見てない見てないちょっと待っ
てちょっと見てないって
嘘あ
これ急にジブリかと思った
わ何かと思ったよあのさ
すんごいちょっと待って色々と今ね渋滞し
てるんだボケがボケが渋滞してるの勝手ね
あゆきさんいらっしゃい
こまりほぼほぼ半おやみりあの温泉のシー
が良かったのであの一旦戻ってそうそう
そうそう溺れるそれを言いたいの私
もえどうしようどうしようどうしよう
溺れる
よ拷問受けてん
のくなった瞬間みたいな感じでナーダ
ナーダどうする行くか行けるああ行っ
ちゃった
さよなら
ああごめんごめんごめんて何
ごめんマ
ごめんちょ茶番撃やろう今から茶番撃絶対
いらない温泉に入れない人いたわ
温泉に入れないよいしょいやちょっとこの
世界堪能してこうかなじゃこの世界の
リア充が何匹いる
か扱いやめて
ほしいちょっとこの世界のリア充が何人
いるかを測って今日はやめようと思います
それでいいです
かフリーと今からはフリーとデート会なん
でさんデート一緒に堪能し
ましょう
えっとこれはこれは
夫婦
カップル自の神に返して感情論神ごめん
よ浮気した上で初代おしごめんごめん溺れ
さしてしまったよこれ現反対
私私捕まる
わ何匹てやっぱりなちゃんのこと違う私は
私
はいやそうねリアジさんじさんでフリーな
との観光だからさフリーなでおっ
ぱらじゃあねってじゃあ
ねリアをさよならする
いい迷惑だわ
こんな幼女虐待やめて
ください幼女虐待やばい捕まる私私さっき
岩に男性2人あれだからねあの押し付けた
からカチなでそれのせいでカチーナ嫌な目
に合ってるし危ないわ今日やばいわ毎日
やばい
けど今はにで
1組1組さよならしたんで次次のカップル
さんやばいエえでもエ私あれだもん監督し
てるからお友達だ
もんやばい法律事務所持ってかれる私でも
エ秘と一緒ならいいかなまた浮気相手やめ
なさい浮気しすぎだ浮気してたのにリンジ
ほるやばいかやばいかじゃあえでもフリー
なとの愛を
ねこの人面白い
ななんでステップしてん
だろう歌ってあげてんのかなカラオケと
勘違いみたい
なグシグシをこっちだこっちのがいい
よリさメルであ一生一生出れない私一生
出れないかもしれないメロで行ったらじゃ
法行き
あみんなに連れてってかれる連れてか
れるムにちゃんの水着スの少しだけお願い
します新宝島のステップなるほどね新宝島
歌ってたん
かなるほど
まさかあのMVの真ん中でやってた人だっ
たと
はあただのあれだろ
なあまたいたよお広めだそらはいはそら
滅殺
滅殺別れて
くださいえみんなこのさネックレスつけ
てるさっきの新宝島もつけてた
よやばいこのネックレスはまってんの
みんなはまってんのこれえ私もつつける
フリーなとやばアクセサリーであのね浮気
してたことを
プレゼントしてどうにかって言っ
てメルピで行ったら次はシインかやばい
やばいえでもしいも欲しいもんないやでも
また浮気私浮気しまくりやばい別れて
くださいぐらしアベスお前たちはもう
じゃあねじゃあねってよし次の次の
カップル次のリア充
あれ
リア充これ
[音楽]
リア充これもリア充じゃないみんな別れて
くださいさようなら
あ君たちは姉妹かなえでもなんか髪の色
違うから違うえネックレスが違うなんか
あれなのかな大人になったらネックレス
違うのもらえるみたい
なごめんくさいなんかますか何言ってんの
え釣り道具おおお
釣りオーダメイドも引き受けてるえ
名前買えないちびでお願いしますえ買い
たいあの釣り
くださいここではナヒだで
ナヒ使いたいけど今怒ってる
ナーダやねメールじゃないから使えないっ
てあれだけど今ねナーダに怒られてるBL
ほもゲイトもちょみんな多種多様な言い方
やめ
てどせもありますからね確かにねそう今は
今大事よどせあもたまにはたまには大事え
老夫今のなし今のなしわロフ素敵
うわあ何年付き合ってたち何年結婚して何
年ですか
え80年目えじゃはたちの時に出会っ
て普通におかしいわ100100歳になっ
ちゃうわ80年だったら幸せでいて
くださいそういえばなタって釣りあるもう
箱押しって言っちゃ確かに箱押しでいいの
か確かに箱押しで解放される
でもだめだグシは怒ってるロ夫婦は許す
そそうロ夫婦は許す多様性の時代は大事
よ楽になりたいけど楽になりたいけど私は
一生愛すんだプリーナ
をプリーナだけはだめだいやそう考えると
もごめんごめん
よはすご好きなんだけどな結局結局みんな
好きだわやっぱり私多分ねやみ来たらやみ
にも湧きするよ結局で全員女性キャラなの
おもろいよ
ね無でナ無言で怒るなおじいちゃんおば
ちゃんはよきやっぱりいやあの婦はめし
ない大丈夫を感じられるロ夫婦はもうあの
幸せにこれからも人生を王化してください
と言うしかないあとはおるだけなんで
切ない
切ない人生悔いのないように2人でいい
時間をっ
て行くよこれはこれはこれはまためさ
なきゃいけないリア充なんじゃないですか
これ
は急に何始めてんだ私はおかしいちょっと
大丈夫あ違う
違うにちゃんに当たっちゃったに挑む原で
罪なゲームその本当に罪すぎるみんなでよ
ね不可能だって可能になるでも私初初男性
キャラ聞くかもしれないと思ってきに君
引くかもしれないっていう話をしようとし
たんだけどあちょっとちょっとちょっと私
かず引いて
たかず声優さんで打ち抜かれたよもう
すでに引いてい
たよし皆さん一緒にせーの爆発
せいクリスマスの夜じゃないの
に
じんリーナちゃんがおこなん
でなたはいっぱいいますねワもやっ
とこう一に滅殺し
まるみで一に殺しようか
い普通におかしいもんねリア充って何を
持ってリア充なんですかねああ哲学絶対に
触れちゃいけない哲学くれでこえあれ
パイア歩くないちょっとパインやめ
くださいおみんな私を見てくれ
てるそ踊っちゃう
よ踊っちゃうよれ
者ちょホ者ごめんてホル者は者来てくん
なかったもん
私いつもずっと拗ねてんの前々からあでも
あそうだ男性キャラといえばティナもいた
わ彼女できたことないいきっとできるよ
素敵な人に出会える
きっとていうあの人生の先輩いっぱいいる
はずここにはわかんない
けどきっといい人に出会えるよってことは
りさ独身いや別にここにこの画面に映っ
てるこの少女が私の私の
嫁痛くなってきたいてて
てて心が痛い
わ私あれなんだよ毎年さあのクリスマスに
さリア充撲滅しろみたいなさふざけた
アニメみたいな作ってん
の作って
た今年からはみんながみんなが彼氏彼女と
か言おうかなえてか撲滅に来たのに忘れて
た
もうさんに同じ
えそうなの俺のはそうなんです
かみんなみんな
あれみんな
ヒリアあの言葉選ぼうかなと思ったんだ
けどやめてヒリアにしといた君に捧げよう
大丈夫私がいるよ私もそうだよって言って
トントン
てやめてくださいフリーなと
フリーナンス進ん
でるやった
ねなんかいっぱいもらったわああまあ私も
ホル者っていう彼氏いるんであれ私と彼氏
かぶってます
よえこれさ現神の世界あるあるじゃない
推しキャラかぶりね推しキャラかぶりで
彼氏かぶる系ねある
あるまだまだ人生これからだから彼女
なんてこれからよ彼女彼女
彼氏そうね人生の後輩しかここにい
ないいや人生の後輩じゃなくて恋愛の後輩
かもしれんそれはもしかし
たら彼女いなくてもリア
ねそれは
大事もそうそれを言ったら私もそうだわ私
も充実してるまあそうそうそれを言うなら
リア充かなみたいな
[音楽]
ね無駄に進んでるって無駄ではない
はずえ私のさ印見てよ印私いつやめんねん
ていうくらいここにずっといるわ
[音楽]
俺たちがいるぞリしかしモラがない私も
ない私もモラだけは
ないあだからあれだねあのお金が欲しい系
はよりより寄ってこないかもしれないもら
ないからみんなもらないって言うまろそし
たらねあのお金目当ては来ないよ
きっとまだ10代だからて余裕ぶちかまし
てたらもう20代になっちまうよ
いやあえでも大事大事なんじゃないなんか
あの初めてって多分大事だと思う初めてっ
てだから大事に取っとこう全てあそこ印
334持ちすぎじゃない
私私覚醒ですあお待ってみんな若いみんな
のみんなの年齢がバレ始めている私は隠す
よ私は永遠のう1000何歳とか言っとく
まだ高一なんで希望ありますしね自分
はワにかっこ
がきちょここで争わない
で校じゃみんなもしあのもうちょっと私が
売れたらみんなに強行場を準備する
かでみんながあのリア充になっていく様を
見て私がこう思うんですああ私は1人だ
なってえちょ待ってここの上にあるんじゃ
ない
ごめんちょっと探索キラーが動きます勝ち
な
召喚探索頑張ってる頑張ってますギリギリ
勝ちな召喚したいのに勝ちの召喚でき
[音楽]
ない印ね奉納してこないといけないここの
人には返しちゃうけど11
え
可愛い可愛いな11未来が未来いっぱいだ
よ私も言っていいのいいねそれリーコン
じゃんえちょっと結婚なんかそう私のさ
あの視聴者様系で出会った系になるんだっ
たらさ私も絶対に結婚式に呼んでほしい
頼む
から私を結婚式に呼んでね武器絶対渡して
ね私
にあの武器をもらリコン離婚やだやだやだ
嫌な予感
嫌な予感漂ってる
なこれ行ける大丈夫いけるあ大丈夫だ下の
なんか燃料あるああやったやった
うわあやったね
嬉しいちょっとどうした
ちょっと
はい飛べちょあ行けるいけるいける飛べる
よレッツゴーレッツ
ゴーあ落ち落ちる危ないあ傷つけちゃだめ
なの
[音楽]
になんでもない
です滅証拠滅急げ急げ急げ証拠滅証拠滅
絶対にみんなにばれるな絶対やめて
くれ絶対にばれるなあれあた
なっ
たタイガさん高一本当に高一な
のびっくりした顔若いなそういうこと
ねそういうことかこの短時間でロリ2人
遊びには行くことが大事なの若いっていい
ねちょっとなんかあの今いろんなのが
飛びかってる
今年齢年齢さとロリを2人殺した在の女が
配信をして
いる虐待
虐待してないよねしてないよね大丈夫無口
してるから大丈夫
[音楽]
またしてる
やばいイけるの面白いなんかここにいる人
たちみんなユも溢れてるから私みんなあれ
だと思ってるよみんなみんなリア充だよ
それは意味わから
んやっぱさ話が面白い人って大事
じゃんなんで急にドラゴンに私怖い怖い
怖いまたサイコパスリーがサイコパスリー
早くしまってしまってくださいじゃ戦意物
行くわちょっと面白くなってきたみんなと
話すのが
ずっと面白いけどねまた虐待してるいや逆
虐待じゃない
もん虐待じゃない
もんわは嘘つかないぞもうそろ4000
[音楽]
歳4000
歳4000歳丸2個多かったわおお
なんかあれだよねみんなみんな言ってくれ
てるけど大丈夫なのって思うけどね私は
大丈夫みんな言って大丈夫
楽しい旅になるといいねあの言ってく
大切りじゃないからね
みんなそこだけ気をつけて
ね大切り大会始まっ
ちゃうよしじゃあ最後ちょっとあの生物
秘境だけ行って終わろう
本当なのかわからないそう大切り始まり
すぎてど何が本当なのかわかんなくなって
くるよ
ね何が嘘で何が本当か真実は愛だけが知っ
ている誰も実年齢とてないから真実は闇の
中いつも1つなの
に闇に葬られたら分からないよね誰
も最初でおじいちゃん言うてるしいやでも
おじいちゃんでもさわかんない私の感覚上
おじいちゃんの年齢わかんないんだよ
なだってさなんか結局さお父さんとかもさ
年を取っていくわけじゃん自分の親ってさ
年取ってくわけじゃんま自分もそうだけど
ねでもさ別におじいちゃんおばあちゃんっ
て思いたくなくて思わない
もんちなみに第1マはえ1もまだあるの私
終わったと思ってたわ終わったと思って引
きちゃったんだけど全部
あららららおじいちゃんて65から
ええ65
[音楽]
からおじいちゃんみんなみんな自由なお
じいちゃん
おじいちゃん設定してるだけだとねなんか
もう何が本当で何が嘘かわかんないよね
ネットはもうしょうがないそれはそれは
もうネットの闇って
やつ終わってない終わってなかったもう
なんか満足しちゃってた温泉で満足し
ちゃった私いいやと思ってらにちゃんらに
ちゃん用なんだけどああ
だめだムちゃんよ
こ来て
ない大丈夫です全然希望
あるやでもなんか横の繋がり最近視聴者
さんで私の見てくれてる今見てくれてる
みんな感で横の繋りが出てきてはも嬉しく
ってますが
ても何の問題もないなるほど
[音楽]
じゃ私も生まれたてのですて
いうのみなんか
ありがとうまてもね実際何でもいいよね私
もそう思う年齢は関係
ない
よし物が強すぎて割と
確か
に行きます
最後てかこのパーティラいないじゃんいや
また虐待しようとしてるなんてそんな馬鹿
なめっちゃいらないの出たいやでもいるの
かカチーナちゃんに使うの
かいやあだめでした
残念よしじゃあ今日はこの辺で終わります
かリア充撲滅したし
あの素敵な牛乳パラダイス見れたし温泉
行けた
しめっちゃいいわストーリーまだ続きけど
続きは次の配信そうですね次の配信で行き
ましょうを
えようなんかちょっと反雑談みたいな白
フリーなが一応回復誰なの回復回復は回復
うんこれがあるじゃないか
串差しで行くんだHP全員すごいことに
なっ
てる
さすが私の最初毎回動画始める最初HP
減ってんのが目に見えてわかるでしょこれ
であこの人はこうやって現象してるから
ここなんだみたい
なやだ
わ今回もなかなか神だったいや今回も割と
神だった彼氏これからだよねご飯
にみんないじってくるご飯にも入れたし
よかったですねカトフリーなの
パーティーいや心ではカトしてるんだ私に
は私には見えている虹色の
光明日はスタレそう明日はスタレのガチャ
します全然ガチャ貯まってないのでやばい
ですけどあいちごさん彼氏はこれからです
大丈夫です彼氏できなかったらもうあの私
が婚活リーパーティーするんだよみ
のそこでそこで出会ってくださいピカピカ
のイケメン
彼氏ピッカピカのよろしくお願いし
ます楽しかったねお釣りスタレは花火だ
花火だ浴衣来てやろうか迷うけどそのまま
寝たいからやだ
なナだ2桁まで減らされてるのに
笑顔そういうそういうのも嬉しいっ
て終わんない終わんない
はみちゃんはみちゃんマジで同じ洋服着て
やろうかなって迷ったけどやめたさすが
に久々さの参加でしたが楽しませて
いただきましたお釣りですお釣りです明日
楽しみにしときますありがとうございます
明日どでかい花火をあげるんでよろしくお
願いします夏あの私の夏最後かな明日が私
の夏が終わる日が明日ですね今年も
ちゃんと夏らしいことをせずに終わります
最後最後花火あげるからいいんだ花火
当たるといですなありがとうございます
神引展望台
[音楽]
すごい楽しかったですなんかあの距離が
縮まった感があって面白かったですという
ことで皆さんお釣りでしたまた見に来て
くださいせーのじゃねお釣りでした
[音楽]